JOHN LINDQUIST: Let's talk about binding an AngularJS.
John Lindiquist: Vamos falar sobre binding no AngularJS
We'll just set up a div with a NG app attribute.
Vamos apenas configurar uma div com o atributo ng-app
Basically, this attribute says that this element and anything
Basicamente, este atributo diz que este elemento e tudo
inside of it belongs to this app.
dentro dele pertence ao aplicativo
We'll go into that more later.
Nós vamos aprofundar nisto depois
But for now, binding looks something like this.
Mas por enquanto, binding se parece com algo assim
So we'll have a data message inside of those tags.
Então nós vamos ter uma mensagem de dados dentro dessas tags.
We don't have anything to bind to it yet.
Nós não temos nada para ligar a isso ainda
But I just want to show that you can really evaluate any
Mas quero te mostrar que você pode realmente avaliar qualquer
sort of expression in here.
tipo de expressão aqui.
Let's make this a bit bigger.
Vamos fazer isso um pouco maior
So 2 plus 2, if I hit refresh, that'll evaluate to 4.
Então 2 + 2, se eu atualizo, isto vai aparecer 4
3 plus 2, hit refresh, that'll evaluate to 5.
3 + 2, atualizando, vai aparecer 5
And you can do things like John plus Lindquist, evaluate.
e você pode fazer coisas como John + Lindiquist
And again, any sort of--
e de novo, qualquert tipo de...
not any sort of expression, but many expressions can be
não qualquer tipo de expressão, mas muitas expressôes podem
evaluated in here.
ser usadas aqui
Now there's a lot of things that you shouldn't do in here.
Agora temos várias coisas que você não pode fazer aqui
You should really keep this logic to a minimum, because
Você realmente deve manter esta lógica mínima, porque
this is your view in presentation.
esta é sua view em apresentação.
But there's really quite a lot of things you can do in there.
mas temos realmente várias coisas que você pode fazer aqui
Basically, where this gets really useful is when you
Basicamente, onde isso fica realmente útil é onde você
create an input or any way for the user to interact with the
cria um input ou qualquer meio do usuário interagir com o
site or your app.
site ou aplicativo.
And you give it a model, say, data message.
E você dá isso como modelo, digo, mensagem de dados.
And then here we'll say, data message.
E então, aqui vamos dizer, a mensagem de dados.
So when I refresh in here, because I have a model bound
Então quando eu atualizdo aqui, por causa de ter um modelo vinculado
to that, I can just start typing and it magically
a isso, eu posso começar a escrever e magicamente
updates at every key press.
atualizar a cada pressionamento de tecla.
So that's how your data is being bound to and being
Então é assim que seus dados estão sendo vinculados e sendo
presented to however that model changes.
apresentados para qualquer mudança do modelo
Now this can also do things like--
Agora isto pode fazer coisas como--
so if we just do plus world, for a proper hello world.
se nós adicionarmos "world", para adequado hello world.
We can type hello, and it'll show hello world.
Nós podemos digitar hello, e isso vai mostrar hello world
Now where this can get a bit crazy and
Agora onde isto fica um pouco louco e
cool, you can actually--
legal, você pode efetivamente--
if I say div and give this a class of that data message,
se eu escrever uma div e a der uma classe como essa data message,
which is kind of a weird name for it, but we'll just leave
que é uma espécie de um nome estranho para ele, mas nós vamos
it for now, and say, wrap me with a foundation component.
deixar isso por agora e dizer, envolvendo com um componente do Foundation.
So these foundation components are inside
Estes componentes Foundation estão dentro
the foundation library.
da biblioteca Foundation.
So a panel, an alert box, a label.
Então temos um painel, uma caixa de alerta, uma etiqueta
You can see that this is updating what's actually
Você pode ver que é atualizado automaticamente
inside of this attribute, that value in there.
dentro dos atributos, com valor dentro.
So you can really manipulate a lot of the dom
Então você realmente pode manipular muito do DOM
using the data binding.
usando o "data binding" - ligação de dados.
It's not just presenting simple text or anything, but
Não é apenas uma apresentação de texto simples ou qualquer coisa, mas
there's a lot more complex things you can do.
há várias coisas complexas que você pode fazer.
So that's data binding in a nutshell, and we'll
Então, isto é data binding em poucas palavras, e prossigamos...